A ver es que acaban de subir
esto sobre lo de King
y y Juan de Dios y veremos a ver veremos
a
ver veremos a
ver veremos a ver si esto es verdad o
esto es mentira es que a ver lo dije hoy
en el noticiero eh Me parece bastante
sospechoso lo de King y lo de Juan de
Dios Pantoja eh Me parece muy sospechoso
tío Porque
[__] tío con la de años que llevas en
esto dedicándote a esto y todos los
medios que tienes y encima un tío
millonario que puede hacer las cosas de
Mil maneras que de repente seas tan
torpe de que te pongas a dejar migas de
pan O sea
[Música]
que que subas historias en donde se te
puede rastrear o sea historias a la vez
que la chica o sea subes historias en
instagram a la vez que tu amante donde
se puede ver que estáis en el mismo
gimnasio en el mismo yate eh utilizando
las mismas
colchonetas no sé a ver y que ella suba
un vídeo el hecho de que ella suba un
vídeo
[Música]
eh ella subo un vídeo de cómo él está
aporreando la puerta o sea no sé la
verdad chicos hemos sido engañados y
quedé loca porque yo también fui
engañada no sé cómo me dejé llevar por
la situación voy a tener mucho cuidado
de no mencionar nombres para que no me
cierren la cuenta pero ustedes saben de
que estoy hablando estoy hablando de la
chica y del chico que el chico le fue es
que no sé cómo decirlo para que no me
cierren la cuenta Ay nada que el chico
engañó a la chica y Obviamente todos nos
enteramos y nos hicimos los sorprendidos
pues no todo es mentira y no crean que
lo estoy haciendo de dolido ni nada en
realidad Estos son Fuentes confiables
que me están diciendo que todo es un
lavado de imagen porque ella contrató
una empresa de Estados Unidos y ahorita
ella acaba de firmar con Warner music
Así que sí nos comimos el bait
obviamente ellos no sabían que esto se
iba a volver una
locura Cómo ellos no van a saber que
esto como ellos no se iban
a como ellos no se iban a
imaginar que esto era una locura pero sí
lo fue y deben estar un poquito
asustados no se crean todo el mundo se
está enterando porque acaban de publicar
una cuenta de chismes grandes de aquí de
Instagram que ni siquiera me informé Yo
por eso o sea ya yo sabía desde la
mañana solo que estaba resolviéndolo de
mi cuenta publicaron lo misma la misma
información literalmente estos captures
el contrato es por tres álbumes de
estudio del 2024 al 2028 y dos giras por
latinoamérica el contrato es por 16
millones de dólares y la disquera no se
va a arriesgar a perder esa
inversión Pero qué tiene que ver O sea
no entiendo que es lo que tiene que ver
O sea que firmes un contrato con una
discográfica que que qué tiene que ver o
sea de qué forma esto te lleva a que
tengas que inventarte que tu marido te
ha puesto los
cuernos
o sea es un es una publi es una forma de
promocionar lo es
así pero está bien en realidad lo
hicieron super bien mucha gente dirá No
qué estrategia tan mala de marketing
pero no es una estrategia buenísima todo
el mundo está hablando de ello métanse
en tiktok métanse en Instagram y vean y
esolen o sea todo el mundo está hablando
de eso métanse en su Twitter el de ella
y métanse en el Twitter de él pues es
pateti
eh es pateti
quístico pateti
quísticas en su insta pero es que es
como lo que hablábamos de Ricky Eddy y
Lali os acordáis lo que hablábamos de
Ricky Ed Lali vamos a ver eh cuando
Ricky Borra las fotos de Instagram de
Lali eh la bloquea se dejan de seguir y
tal son cosas que llaman la atención
cuando a ti te pasa esto en tu
vida tú tú cuando eres jovencito cometes
muchos errores O sea no te descarto yo
que esta gente en otras ocasiones No
pues exploten se acusen y se cuenten no
un poco como lo de la Jerry moa esta y
el naín vale son dos jóvenes son dos
cabezas alocadas no
eh Bueno naín se fuma cap porro que que
que creo que fuma más que come vale pero
ya esta gente el Juan de Dios Pantoja y
Kimberly los años que llevan o sea Esta
gente ya eran hiper mega famosísimos
cuando yo llegué hace 7 años ya eran
hiper meam millonarios y famosísimos
vale a día de hoy todavía tienen visitas
en vídeos que son vídeos o sea los
típicos vídeos de YouTube de vog
familiares o challenge y tonterías de
estas no de Ay abriendo dulces o sea
tonterías Que eso vendía en el año 2015
Bueno pues a día de hoy esta gente suben
cualquier cosa y tienen visit tienen un
montón de visitas una [__] locura eh o
sea estamos hablando de de la gente más
seguida del mundo eh Ah creo que
Kimberly tenía como 70 80 millones de
seguidores en 70 80 millones de
seguidores en tiktok en instagram creo
que tiene casi 40 millones de Seguidores
sabéis lo que es eso o sea si solamente
si si si si solamente con el pico ya
dices tú [__] con 300.000 400.000
seguidores ya vas
bien sabes o sea es que es un sin
sentido es un sin sentido son gente que
saben perfectamente Cómo funciona la la
las redes y todo sea
tú lo puedes haber hecho pero ahora ya
con dos hijos la de daño que llevas en
esto no si tú pillas a tu Mario siendo
infiel tú intenta llevarlo hacerlo de la
forma más discreta posible O sea no te
digo que no lo dejes que no te pelees
con tu pareja que evidentemente pero
intenta llevarlo lo máximo por la
intimidad posible